# **Восстановление доступа к аккаунту**.

Вы можете использовать онлайн или настольную версию приложения на Mac, PC или Linux. Все версии поддерживают автоматическое обновление. Загрузки доступны на официальном сайте - https://amurplatform.com/product

Выберите и откройте свой Амур кошелек.

Нажмите **Восстановить кошелёк**.

![](/_assets/account_restoring_01.png)

Скопируйте или впишите вручную слова Seed фразы в текстовое поле.
Амур кошелек автоматически сгенерирует соответствующий адрес в строке под текстовым полем. Если вы введете Seed фразу верно, то в этой строке появится ваш Амур адрес.

Затем нажмите **Продолжить**.

![](/_assets/account_restoring_02.png)

Придумайте пароль для защиты вашего кошелька: введите его в первое поле и подтвердите его во втором поле.
После этого нажмите **Войти**.  

![](/_assets/account_restoring_003.png)

Далее внимательно прочитайте условия и в знак согласия поставьте отметку напротив соответствующего условия.
Затем нажмите **Подтвердить и начать**.

![](/_assets/account_restoring_04.png)

После выполнения этих нехитрых действий перед вами предстанет интерфейс Амур кошелька.

![](/_assets/account_restoring_05.png)
